ربی صلی علی محمد و آل محمد
سبحان ربی العلا و بحمده
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
و تقبل شفاعته و ارفع درجته
و حول الله و قوته اقوم و قوته
سبحان الله و الحمد لله و راه ا завار
سبحان الله و الحمد لله و راه ا yea
سبحان الله و الحمد لله و راه ا والله و الله اكبر
سبحان الله و اللهم خدا حافظ
و به حمده
سبحانه ربی العظیمه
تو تزده کرم و در می br budgeting
الوهامده رestoیوها محمد اوه الموهمد
الله اکبر
سبحان ربی الاعلا و بحمده
ربی صلی علی محمد و آل محمد
اللهم اینی اسألو که راحة عند الموت
والمغفرة بعد الموت
والعفو عند الحساب
اللهم اکبر
الحمدلله كما هو اهله
اشهد ان لا اله الا الله وحده لا شریک له
و اشهد ان محمد عبده و رسوله
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
السلام عليك ایها النبي و رحمت الله و بركاته
السلام علينا و علی عباد الله الصالحين
السلام عليكم و رحمت الله و بركاته
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم کن لولیك الحجة ابن الحضور
لهدن احمد
و رحمت الله 1917
pieces of the quran
could be bigger would
soil
سه
روزی میسی حيالی آن ترین
ا clase will be there
موسیقی
بار خدایا خونکی افتت را حلاوت رحمتت را
روح و ریحان و بهشت پر نعمتت را ارزانید
موسیقی
این زمان که با تو خلوت می کنم فروتنیم بخش
و در میان بندگان خود سرفرازیم بده
به لطف و کرمت یا ارحم را
موسیقی
خسته شد جاییده
خدا را شکر می کنیم که توفیق نماز و راز و نیاز را به ما انایت کرد
و در این لحظات معنوی به بندگی پرداختیم در آستان بندگی خدای متعال
و امیدواریم که خداوند بهترین اجابتها را نصیب دعاها من بکنه
سپاسگزارم از همراهیتون با برامه امشب خانه دوست
و در شب آغاز ولایت و امامت امامتیمه
امام زمان اد جلالله و تعالی فرجه و شریف
تبریک ارز می کنم خدمت همه شما دوستاران و پیروان خاندان اسمت و تهارت علیه مسلم
و برخودمون می بالیم به چنین امام بزرگواری که انشالله خداوند امر فرجشون را
هرچه زودتر نزدیک کنه و ما را جزوه سربازان و فدائیان اون حضرت قرار بده
تا قروب فردا و برامه دیگره
از مجموع خانه دوست خداوند یارو نگهدارتون
امامت امامت امامت ارز می کنم خدمت همه شما دوستاران و پیروان خاندان اسمت و تهارت علیه مسلم
و برامه دوست خداوند یارو نگهدارتون
از سلامه مهدی صاحب زمان
از سلامه نور چشم آشقان
از سلامه مهدی زیبای عشق
از سلامه منجی کل جهان
از سلامه
از سلامه مهدی صاحب زمان
که مطرح شد بموارد مختلفه
بعضی مواقعی اکسی
با هجاب کامل اولا توصیه
به این کار ما نداریم
که اکس خانوم را
یک خانوم مؤمنه متدیینه
را ما بیم در معرض
دید نامحرم قرارش بدیم
از این کار واقعا پرهیز کنید
اما در موارد
اصلا مشاهده می که قطعا
جایز نیست خود من رفته بودم
بگی جایی یک اکس آرایش
کرده زن جوانی را
که قطعا بی احترامیه
به این میته
حالا درسته اونو شاید بگن این اکس را ببینن
یادی بکنن همدو سورهی بخونن
نه اگرم اولان این کار را
نکنید سانیه نگرم
خواستید انجام بدید یه اکسی
که در شعن این میت باشه
حالا در زمان حیاتش
هر جور بوده هر جور
می پوشیده می گشته
اونو کنار بگذارید من
در همون جا هم که زمینش را
بیان کردم گفتم قطعا
اینو بعضا جائز نیستن
مفسده داره و حرمت
مؤمنی که از دنیا رفته
میگید که از دنیا رفته
رایت نمیشه اولا بهتر این کار را نکنید
این نکته اول
سانیه اگرم خواستید انجام بدید
یه اکسی باشه
که خیلی لازم نیست
اون صورت خانم در معرض دید
نامحرم قرار بگیره
رقعه مردم میان اونجا
زن میاد مرد میاد جوان میاد
مختلف رفته آمد میکنن
خدا نکده بی احترامی
به این میید نشه
انشانا موفق باشین
شنوانده اینو میشنه من بیشتر اوقات
در خصوص نجس بودن درب
لباس شوی اوتوماتیک شک میکنم
وان را آب میکشم
یعنی فکر میکنم که
لباس نجس باان برخورد کرده
در این بار توضیح بدید
که تکنیف هم چیست
مرجع تقلیدم حضرت آیت الله سیستانی هستن
و جتر اسلام و المسلمی محمودی
در پاسخ کفتن
بی این فکر و تصورات
شما اعتنان نکنید
و نیازی نیست
که همیشه ایمون رو
شسوشو برید
پاکه و محکوم به تهارت
یک پیامک
و تلفنهای
سی سد و بیست و نو
ده پانسد و پنجاه و یک
ده پانسد و پنجاه و دو
با پیش شماره سفر بیست و پنج
زمزم احکام
آیا خانمها از نظر شریف مجازن
برای دیگر خانمها
امام جماعت باشن
پاسخ سآل
طبق فتوهی حضرت آیت الله
مکارم شیرازی توضیح داده بشه
و از نظر شریف مجازن برای دیگر خانمها
حجت الاسلام و المسلمین علی نشاد
در پاسخ گفتن
و همین اندازه که با کسی
معاشرت داشته باشیم و گناهی
ازش نبینیم نشانهی وجود
ادالته
و اینو حسن ظاهر که آکی از
ملک باطنه بهش میگن
آیا مصفا که
روزه را باطل میکند
حجت الاسلام و المسلمین جواهری
طبق فتوهی حضرت آیت الله
شوبری زنجانی پاسخ را توضیح میدن
مصفا که زدن
روزه را باطل نمیکنه
اما اگر خب مصفا که
از قبل خیز شده
یا
همراه با خمیر دندون هست
و داره مصفاک میزنه
نباید این رتوبت های خارجی
این
عجیزای این خمیر دندان
وارد حلقش بشه
و فرو بده
بلکه اگر
با آب دهانش این اصلا
مرتوب شد
مصفاک اگر این رو
خارج از دهانش بکنه
و دوباره این رو بارد دهانش بکنه
و اون رتوبات رو
فرو ببره
اینجا هم روزه را باطل میکنه
پس توجه بشه که در این صورت ها
نباید چیزی رو
که از رتوبت های خارجی
از عجیزای خارج از دهانش
فرو دهد
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
ادساین
زمزم احکام
برای ازوییت در کانال زمزم احکام
در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را
یه پیامکی سه هزار پانزده پانزده
ارسال کنید
شانبنده ای در سآلشون نوشتن
من در طول سال هر هفته به مسافرت میرمم
حکم نماز روزه من چگونه است؟
آیا من کسی را سفر محصوب میشمم؟
حضرت الاسلام والمسلمینی زن نابدینی
در پاسخ این سآل
فتوه از رت آیتالله جوادی آماری را یاد آور میشمم
این مقدار چون سآل کلی است
ارز میکنم که اگر هفتهی
چهار روز
یا ماهی
شونزه روز
به این مقدار به مسافرت میرن
به جوری که سفرشون
از هزار و در وطن بودنشون بیشتره
میشه که تسکیل سفر
و این کار باید ادامه دار باشه
نه که یک ماه این اتفاق داد
یک ماه این ماه یک جوری شد
یا معمولیتی
یا اقتضای کاریم شد
که مثلا شونزه بار
هیوده بار
من برم مسافرت
فقط این ماه
ماه بعدی نه
برم میگرد بره
وال عادی
این کسی رو سفر نیست
ما به کسی کسی رو سفر میشه
این حالت ملکه پیدا کنه
یعنی این ماه
این جوری میخواد اتفاق بیفته
ماه بعدم شونزه بار
در ماه مسافرت میره
حالا لازم نیست
هی مسافرت برا
گاهی سه روز میمونه
خب میشه سه روز در سفره
برم میگرده دو روز
دوباره سه روز در سفر میمونه
این لازم نیست
یعنی خیال کنید
هر دفعه بره سفر
و همون روز برگرده
نه اصلا برگرش مهم نیست
این که منظور شونزه روز
این سفر اونچه
این که شونزه روز در جایی باشه
یا بره و برگرده
یا دو روز
مثلا بره یک روز برگرده
اسمش بشه
این تکرار بشه
یک ماه دو ماه سه ماه
این کار بخواد تکرار بشه
از هفته دوم این اتفاق
این میشه کسی روز سفر
و همه جا نمازش
تمام هست
و اگر ماه مبارک باشه
روزش هم باید بگیره
یکی از مقلدین حضرت آیت الله خامنه ای پرسیده
اگر به جای پدرم که
از دنیا رفتن
بخواهم رد مظالم بدهم
آیا به اون میرسه هدیه خیلی
حاصل خیلی جتر اسلام و المسلمین فلاح زاده
به این سال
اشکالی نداره
از طرف پدر یا مادر
یا شخص دیگری که از دنیا رفته
مظالم عباد پرداخته شود
و چنانچه
مظلمهی به اهده او باشه
و کسی بپردازد
بله از اهده او برداشته میشه
و پذیرفته هم خواهد شد
دوستان عزیز و گرامی
خیلی ممنون که با برنامه ای امروز
زمزم احکام از رادیو محرف
همراه بودید
شما تلفنهای برنامه رو خدمتون
اعلام میکنن
تا سالهاتون از این طریق برای ما ارسال کنید
329-551
و 552
با پیش شماره صرف 25
اگر هم میخواید
برای ما پیامک ارسال کنید
شماره پیامک
رادیو محرف در اختیار شماست
این برنامه در پایگاه
اینترنتی رادیو محرف
قرار داره به نشانی
رادیو محرف.ای.ار مراجع کنید
این برنامه قابل دریافت هست
اگر هم
سالهای شریعتون رو
از طریق همین پایگاه اینترنتی برای ما ارسال بکنید
اونجا میتونید داداش کنید
اشاله ما به سالها پاسخ میگیم
خیلی ممنون متشکریم
از توجهتون به برنامه زمزم احکام خود
نگهدارتون
Anyways
گزهی تریح که همین پایگای عشقی 35
گزه م것도گایی
کینه بری این colors
Métrix
H山
slate
grands
یمیان
حمیه
pounds
چ scares
تیم
Shakaying
و در آن زفای یاران دل باب خواه ببینم
اگرش نوازدورم به محبتی نگاهی
نرسد برودگر غم ندگر جفا ببینم
لب سرخ روی ساغی به ساغری نخواهم
تن سیم و ظلف سنبال نگه هم کجا ببینم
نگه هم کجا ببینم
و انشاءالله همیشه در دعا همون ابتدا دعا کنیم برای سلامتی و ظهور هرچی زودتر آقا و مولا مون
حضرت مهدی معود اجلالله تعالی فرج حش شریف
و انشاءالله ما هم دعاگوتون هستیم در کنار بارگاه ملکوتی خانم حضرت واطمه
یه معصومه علیه ها سلام و نائب زیاری شما
و از شما التماس دعا داریم از شمایی که در مکانهای مقدس هستید
در مشهد و رضا خصوصا
و اگر مهمان ما هستید در شهر مقدس قوم
خوش آمد میگم التماس دعا داریم
مخصوصا شما از زنی که آمدید در مشهد مقدس جمکران
تا انشاءالله آغاز امامت آقا امام زمان علیه السلام رو جشن میگیرید
سپاس کذاریم از شما